Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 22=
ama,
kinuha mo ang dragon pearl ko.
Sinusubukan mo bang patayin ako?
Mula ngayon,
Hahawakan ko ang perlas ng dragon mo
at tatakan ito.
Para makapagpalamig ka,
ituwid ang iyong ulo,
at pakasalan mo si Liluo.
magandang umaga,
ibibigay mo ang trono
Para lang kay Feng Zhilou.
sulit ba ito?
isang tao
tulad mo na marunong lang
gumamit ng tao
hindi maintindihan
ano ang sulit.
Tama.
Hindi ko makuha ang pag-ibig,
at hindi ko na kailangan.
Ang alam ko lang
ay pinili ako ni Ama.
yun
ay kung ano ang talagang mahalaga.
paglaki,
lagi ka niyang kinakampihan
at hindi ako pinansin.
Parang pinupunit niya ang
kaliskis ng dragon ko.
Ngayon naramdaman mo na sa wakas
ganun din ang sakit.
Miss,
anong mali?
Hindi ko alam kung anong meron sa akin.
Palagi na lang akong pagod.
At mahimbing ang tulog ko,
laging nananaginip.
Pero pag gising ko,
Nakalimutan ko lahat.
Ang lahat ay matamlay sa buong taon.
Ang pagiging inaantok ay normal.
May sense ka talaga.
Pero isa lang ang inaantok
buong taon ay ikaw.
Isang salita.
Tamad!
Hoy!
Miss, kumain ka na.
Mula nang umalis ang Young Master,
Aalagaan kita ng mabuti.
Ang bango ng paa ng manok na ito!
Halika magkaroon ng isa.
Miss,
bakit hindi ka kumakain?
Hindi lang ako nagugutom.
Hindi gutom?
Gusto mong maglakad sa paligid ng bayan?
Tara na!
Hindi kailanman nagdusa ng ganito si Moshang!
Kailangan ko siyang iligtas!
Iligtas siya?
Ikaw?
Sa ano?
Ang lakas ng loob mo?
Tapos ano?
Walang paraan.
Ang hadlang na ito ay itinakda ni Ama.
Hindi mo ito masisira.
Young Master,
nagdusa ka.
Buti na lang andito ka.
Kailangan ko kayong dalawa na humawak ng isang bagay.
Young Master, huwag kang mag-alala.
Itataya ko ang buhay ko
para mapaalis ka!
Pumunta sa Wujing.
Hanapin si Zhilou.
Nag-aalala akong
guluhin siya ni Nie Rongzhi.
Abangan mo siya para sa akin.
Young Master talaga?
Iniisip mo pa rin si Miss Zhilou?
ako...
Masyado kang nagsasalita.
Young Master, huwag kang mag-alala.
Hindi ka namin mabibigo.
Tara na!
Bai Lu.
Huwag mong hayaang mag-alala si Zhilou sa akin.
Nakuha ko.
Tatahimik na tayo.
Young Master,
ikaw ay mag-isa mula dito
sa santuwaryo.
Miss, ang cute ba nito?
Maganda ba pakinggan?
Napaka childish.
Kamangha-manghang mga pastry na binili namin!
tama?
- Halika sa aking lugar at subukan ang ilan!
- Oo naman!
Xiaoyu,
kunin ang kahit anong gusto mo.
Bibilhin ko lahat para sayo.
Bakit ka umiiyak?
Ikaw pa rin,
laging naluluha.
Dapat mas ngumiti ka.
Mas maganda ka kapag nakangiti ka.
Mukha rin akong maganda habang nakangiti!
Miss,
tara makinig tayo
sa ilang kwento.
Relax tayo.
Okay.
Tara na.
Ang kuwento ngayon ay isang alamat tungkol sa isang halimaw.
Mahilig ako sa mga kwento tungkol sa mga hayop!
Miss, makinig ka!
Dalawang tao ang nagpakasal.
Tao ang kanilang anak.
Ngunit kung ang isang tao ay nagpakasal sa isang hayop,
at talagang magkasama sila,
kanilang anak
maaaring kahit ano.
May katuturan.
Kaya ang hayop na ito, Man Yi,
naging anyo ng tao.
Siya ay naging isang guwapong binata.
Naglakad siya sa bukid
at nakilala ang isang babaeng nayon, si Yun.
Pag-ibig sa unang tingin,
pagkatapos ay pangalawang tingin,
at sa ikatlo, nagpasya silang magpakasal.
Umuwi na si Yun
at sinabi sa kanyang pamilya
gusto niyang pakasalan si Mr. Yi.
Nakita siya ng kanyang pamilya.
Gwapo,
magalang,
at mahusay magsalita.
Kaya,
pumayag naman sila.
Pagkatapos ng gabi ng kanilang kasal,
Natagpuan ni Yun ang kanyang sarili na buntis.
At kung siya ay buntis,
tao ba o hayop ang sanggol?
Noong nabuntis si Yun,
kanyang mga sintomas
ay hindi tulad ng sa amin.
Paano kaya?
Mga ina ng tao
karaniwang pakikitungo
may pagduduwal,
nagsusuka,
at pagnanasa.
Pero ang tiyan ni Yun
iningatan
tumatalon.
Pumalakpak.
Pumalakpak!
Parang may
sumasayaw talaga sa loob.
Sumasayaw?
Ang mga hayop ay nangingitlog, at ang kanilang mga anak
hatch mula sa kanila.
Miss, anong meron?
Ito ay walang katulad sa amin.
Sabihin mo sa akin kung ano ito kapag ito ay ipinanganak!
Okay.
Kahit wala tayo,
Titingnan ni Hunbao
pagkatapos ni Miss Zhilou.
Bitbit ang isang beast fetus
ginagawang masama ang pakiramdam mo araw-araw.
Mukhang tama!
Pagkatapos ng lahat ng hampas na iyon,
makalipas ang ilang araw...
Nasaan si Feng Zhilou?
Napansin ng pamilya ni Yun na may mali.
Ito ay...
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
Well...
Sabihin mo sa kanila.
matanda,
bakit wala kayong dalawa sa sanctuary?
Bakit ka pumunta dito?
Iyan ay isang magandang.
Nandito kami para kaladkarin ka pabalik.
Tara na.
Narinig mo yun? Kinaladkad nila tayo...
Hindi!
Miss.
Miss, anong meron?
Nagkaroon ka na naman ba ng bangungot?
Miss, tiyan mo...
Ilipat!
Teka, naalala ko na.
Ito ay eksaktong
katulad ng kuwento ng mananalaysay na iyon.
buntis ka!
Huwag magsalita ng walang kapararakan!
Buntis man o hindi,
maaaring suriin ng isang manggagamot.
Ako ay isang manggagamot.
Bakit ko makikita ang isa?
Humiga ka na.
Miss,
kung bibigyan mo ako
ng batang dragon para paglaruan,
Sa wakas magkakaroon na ako ng connections!
Sa wakas ay magkakaroon ako ng ilang paghila
sa paligid ng santuwaryo!
Sabihin mo ulit,
at gagawin ko...
Okay! Matulog ka na lang!
aalis na ako!
Sa mga bagay na tulad nito,
paano ako
dapat tumagal hanggang sa iyong kasal?
nanay,
kahit na ang prinsipe
Tinanggal ang aming pakikipag-ugnayan sa publiko,
ang santuwaryo ay nagpadala ng salita na nagsasabi
ipapadala nila sa akin ang damit panglaban
sa loob ng tatlong araw.
Kaya,
gusto mo patay na ako ngayon?
nanay,
Hindi naman kita ipagpipilitan ng ganoon kalayo.
Sa buong lungsod na ito,
wala ni isang disenteng tao
sinong pwedeng maglakad sa akin sa aisle.
Kung nais naming panatilihin kang buhay,
hinuhuli si Yue o Feng Zhilou
ay ang aming pinakamahusay na pagkakataon.
Nasaan ang kapatid mo?
Hindi ka niya papaalisin?
kapatid ko?
Buhay pa siya?
Baka patay na rin siya.
Alam na niya
ang ginawa namin kina Yue at Feng Zhilou.
ngayon,
galit siya sa amin to the bone.
Kung hindi niya kami ilantad sa kasal ko,
Ibibilang ko ang sarili kong swerte.
Nagplano ako ng maraming taon,
itakda ang lahat
para magkaroon ka ng future dito
sa Wujing City.
Hindi naisip
sisirain mo ito ng husto!
Ikaw talaga...
Walang kwenta ka talaga!
Sinasabi ko sa iyo ito
dahil nakikita pa rin kita bilang aking ina,
hindi para ma-lecture mo ako.
buntis ka.
Inay!
Noong buntis ako,
Ganito lang ako noon.
Nakakainis si Qingfeng.
Paulit-ulit niyang tinatanong kung sino ang ama.
At hindi tumitigil sa pagmamaktol ang matanda.
Si Qingyun lang ang matamis,
lagi akong ginagawang pampalakas.
nanay,
miss mo na ba ang Feng Manor?
Syempre.
Sa lahat ng Lungsod ng Wujing,
Ang Feng Manor ay palaging paborito ko.
Baka kasi
ang sinaunang Wujing Saintess
ay ipinanganak doon.
Siguro.
O baka kasi
Nanaginip ako ng Qingfeng kagabi.
Sinabi niya sa akin
oras na para gumising.
nanay,
sa totoo lang,
Marami akong gustong itanong sa iyo .
Noon,
bakit ka nag-iisa sa Wujing City?
Bakit
iniwan mo ba ako sa Feng Manor?
Sino ako?
Ano ang ibig sabihin ng pagiging
Ano ang ibig sabihin ng Wujing Saintess?
Paano ang ama ng sanggol?
Mabait ba siya sayo?
Kamusta ang pamilya niya?
Oo.
nanay,
magaling talaga siya.
Siya yung tipo ng lalaki
kung sino ang tumingin
masungit sa labas.
Malamig, kahit.
Ngunit sa kaibuturan,
siya ay hindi kapani-paniwalang mabait.
Palagi siyang lumalaban para sa mahihina.
Kinuha niya ako,
isang taong tinawag ng lahat na walang silbi,
at tinulungan akong lumakas.
Lagi niyang pinoprotektahan ang pride ko.
At lagi siyang nasa tabi ko.
Lol na babae.
Sige.
Siya ay tunog mahusay.
Nasaan na siya ngayon?
Siya...
Sa ngayon,
may importanteng bagay siyang inaasikaso.
Pero alam ko
iniisip niya tayo.
Feng Manor,
Feng Qingfeng...
Qingfeng
pinag-isipan talaga.
Noon,
ayaw niyang mabigatan ka.
Araw-araw ka niyang hawak bilang isang sanggol.
Bulung-bulungan sa iyo,
"Bata,
Sana isa ka lang ordinaryong bata,
para manatili ka dito sa Feng Manor
at maging masaya
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay."
Feng Manor,
Qingfeng...
Miss na miss ko na sila.
Zhilou, nandyan ka ba?
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Sa palagay ko ay hindi mo makikita nang mas malinaw
kaysa dito.
ayos lang.
Ganito dapat.
Batang Panginoon,
may balita ba mula sa santuwaryo?
Kahit meron,
Si Inay ang magsasabi kay Liluo, hindi sa akin.
Zhilou,
Hindi kita tinawag dito ngayon
para gamutin ang mata ko.
Tinawagan kita para ibigay ito.
Ang aklat na ito ay protektado
ng bawat Wujing City Lord.
Ito ang aming pinakamalaking kayamanan.
(Dekreto ng Dragon King)
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪